# Репозиторий участника курса "Разработчик на Spring Framework"
 - Группа: spring-2018-11
 - Студент: Бритвин Станислав

#### Домашние задания
---
##### Задание 5
Создать приложение хранящее информацию о книгах в билиотеке
 - Использовать Spring JDBC и реляционную базу.
 - Опционально использовать настоящую реляционную БД, но можно использовать H2.
 - Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
 - Покрыть тестами, насколько это возможно.

##### Задание 6
Переписать приложение для хранения книг на ORM
 - Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.
 - Добавить комментарии к книгам, и высокоуровневые сервисы, оставляющие комментарии к книгам.
 - Покрыть DAO тестами используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект

##### Задание 7
Билиотеку на Spring Data JPA
 - Реализовать весь функционал работы с БД в приложении книг с использованием spring-data-jpa репозиториев.

##### Задание 8
Использовать MogoDB и spring-data для хранения информации о книгах
 - Тесты можно реализовать с помощью spring-boot-starter-embedded-mongodb

##### Задание 9
CRUD приложение с Web UI и хранением данных в БД
 - Создайте приложение с хранением сущностей в БД (можно взять DAOs из прошлых занятий)
 - Использовать классический View, предусмотреть страницу отображения всех сущностей и создания/редактирования.
 - View на Thymeleaf, classic Controllers.

##### Задание 10
Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров
 - Переписать приложение с классических View на AJAX архитектуру и REST-контроллеры.
 - Опционально: Сделать SPA приложение на любом из Web-фреймоврков

##### Задание 11
Использовать WebFlux
 - Вместо классического потока и embedded Web-сервера использовать WebFlux.

##### Задание 12
В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации
 - В существующее CRUD-приложение добавить мехнизм Form-based аутентификации.
 - UsersServices реализовать самостоятельно.
